Hola,
Jefe.
pobre personaje,
engañó a su esposa,
golpea a tu esposa,
abusó de su hijo.
normando,
¿eres siquiera humano?
No,
jefe,
¡no es así!
¡Déjame explicarte!
No hay necesidad.
no contrataré
escoria como tú.
Empaca tu mierda
y sal.
¡Jefe!
alegría,
feliz ahora?
Feliz.
Pero...
no es suficiente.
Vamos.
Ve a explicarle a mi jefe.
¿Explicar qué?
¿Explicar tus trampas y abusos?
O explicar
cómo tus padres te engañaron
y golpearnos unos a otros?
Alegría.
¿Me estás amenazando?
Sí.
Soy.
Bien.
Te arrepentirás de esto.
Tuâ
¡Deja de jugar!
¡En serio!
¡Mamá! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡No has trabajado en una semana!
¿Por qué no estás buscando trabajo?
¡He enviado cientos de currículums!
¡Nadie me contratará ahora!
¡Todo es culpa de Joy!
Si no fuera por ella,
¡Tendrías un trabajo ahora mismo!
¿Hola? ¿Quién es este?
Sr. Ward,
Este es el banco llamando.
No ha realizado el pago de la hipoteca de este mes.
Por favor pague lo antes posible.